Был проанализирован набор методов нашего продукта, отвечающий за предоставление отчета в эксель формате. Конечный набор колонок отчета можно определить только просмотрев весь массив записей в выборке, поэтому метод наполнения отчета данными реализован в два прохода, плюс происходит ряд дополнительных преобразований входных данных. Однако это на меру сложности алгоритма не влияет, она составляет O(n). Что подтверждается нагрузочным тестированием - время подготовки отчета растет приблизительно линейно с ростом входного количества записей.
Вообще в продукте поискал вложенные циклы, чтобы проверить на O(n*n) - мест с возможным значимо большим количеством входных параметров, которые обрабатываются двумя вложенными циклами не обнаружено.
В дополнении к этому - мера сложности алгритма функций задачи 8 первого урока (функция сложения элементов связных списков одинаковой длины) также равна O(n). Мера сложности остается O(n) вне зависимости от способа реализации: с использованием двух count(); выхода из функции в процессе подсчета длины списков в момент, когда становится понятно, что списки не равны; суммирование элементов параллельно с подсчетом длин списков (эти реализации https://github.com/alexeybos/ASDCourse1/blob/main/src/main/java/org/skillsmart/lesson1/Lesson1Utils.java).